Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Banyak perkara dalam perkataan ini,
jika kita tersilap langkah,
kita mungkin mempunyai
peluang kedua untuk memperbaikinya.
Kami mempunyai semester hadapan
untuk peperiksaan.
Kami mempunyai kereta api seterusnya untuk BTS.
Olimpik mempunyai setiap empat tahun
untuk merebut semula olimpik.
Selagi kita sihat,
ada harapan
dan keberanian untuk mengejar impian kita,
Kami akhirnya akan berjaya
pada penghujung hari.
Bagaimana pula dengan cinta?
Adakah anda fikir kita mempunyai peluang
Ayuh, Nene. kita dah lambat.
untuk memutar balik masa dan memperbaikinya
untuk jatuh cinta lagi
dengan yang sama.
Tan 5656.
Anda kelihatan lebih baik daripada
gambar profil anda.
- Adakah anda mahu melakukannya sekarang?
- Adakah anda mengharapkan seseorang?
Tidak.
Keselamatan dahulu. 54, betul?
Saya 56.
Dengar, saya tidak akan pernah tidur dengan
orang lain dalam hidup ini.
Maaf, nanti kita jumpa lagi.
Saya tidak bersedia hari ini.
Jika tidak, jangan hubungi saya.
Padamkan apl anda untuk kebaikan.
Awak bau busuk.
Masih ada tenaga lagi?
Awak cuma cakap awak penat
main bola keranjang.
Apabila saya melihat anda, saya dibangkitkan semula.
Saya tidak dapat menahan diri
apabila saya menghidu anda.
Tolong satu lagi.
- Awak takkan mandi?
- Saya akan melakukannya kemudian.
- Di sini?
- Tunggu.
Ayuh, Kin.
Kami telah berpacaran selama bertahun-tahun.
Keselamatan dahulu.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Fikir saya tidur dengan orang lain?
Siapa tahu?
Dengar, saya tidak akan pernah tidur dengan
orang lain dalam hidup ini.
Kecuali awak. saya janji.
Saya percayakan awak, tetapi keselamatan diutamakan.
- Ayuh.
- Mari kita berhenti. Terpulang kepada anda.
Malam ini, saya tidak akan melepaskan awak
pasti.
Anda tidak perlu membeli
apa-apa untuk saya.
Tidak, awak latih saya bersenam
tanpa sebarang bayaran.
Kami jiran biasa.
Gim adalah kemudahan codo.
Saya buat untuk awak sebagai jiran.
Nampak sedap. Nene akan menyukainya.
Adakah dia pulang hari ini?
Ya, tetapi dia tidur awal.
Dalam perjalanan ke Jepun ini,
saya banyak berjalan kaki.
Kaki saya sakit.
Apabila kita bertemu di gim semula,
Saya akan mengajar anda cara meregangkan
selepas menggunakan otot anda terlalu banyak.
Di sini juga. Saya sangat kesakitan, Than.
Mei. Mei.
pakcik.
awak buat apa?
Kenapa awak belum tidur?
Auntie May membawa
sedikit makanan ringan dari Jepun.
Hello. Ingat saya?
Saya di Tingkat 16.
Hello, saya tahu.
Kenapa awak bangun?
Awak patut pergi tidur. dah lewat.
Saya mendengar orang bercakap
jadi saya keluar.
Jom jumpa dia
pergi tidur, okay?
Saya akan gosok tangan awak
supaya awak boleh tidur lena.
Adakah anda pergi sekarang?
- Nah...
- Ya. bukan awak?
Anda mempunyai penerbangan yang panjang.
Sila balik dan berehat.
Saya akan mengajar anda cara membuat stetch
apabila kita bertemu di gim.
Okay. Saya perlu pergi.
Selamat malam dan selamat tinggal.
Good nignt.
Awak selamatkan nyawa saya, sayang.
Jom tidur.
Nak tidur dalam bilik saya?
Tidak, saya mahu tidur di rumah saya.
pasti. Jom tidur. Ayuh.
pakcik. bangun.
pakcik.
Pergi mandi dan berpakaian.
Ini hari persekolahan pertama saya.
Kita tidak boleh lewat.
Anda sudah mandi?
Basuh rambut anda? Berus gigi?
Ayuh, saya telah melakukan semuanya.
Bolehkah anda berpakaian sendiri?
Sudah tentu, tetapi anda perlu cepat.
Beri saya 15 minit, okay?
Ayuh.
Hello.
Saya tidak mempunyai stokin.
Anda belum membasuhnya.
- Sila semak stokin dahulu.
- Pasti.
- Adakah anda mahu beg?
- Tidak.
Okay.
170 baht kesemuanya.
Adakah anda lupa dompet anda?
Tidak, saya pasti saya membawanya bersama saya.
Di mana itu?
- Bolehkah saya membayar melalui iBank?
- Pasti.
Pakcik, adakah ini dompet anda?
Ya, terima kasih.
Mengapa anda memilikinya?
Tunggu, jangan pergi. Sila tunggu.
- Saya akan mempunyai yang ini juga.
- Pasti.
terima kasih.
- Untuk awak.
- Terima kasih.
terima kasih.
Cepatlah pakcik.
Leher babi panggang.
- Terima kasih.
- Adakah anda mahu sup lobak merah?
Tidak, terima kasih. Anak saya akan
baik-baik saja dengan daging babi.
- Okay.
- Terima kasih.
Mawin, adakah anda telah mengembalikan dompet itu
kepada pemiliknya?
- Saya ada.
- Budak baik.
Oh, apa yang ada di tangan awak?
Pemilik dompet memberi saya.
Bolehkah saya memakannya?
Sudah tentu, tetapi selepas sekolah, boleh?
Anda mesti makan ini sekarang.
Sup lobak merah. Saya akan beri secara percuma.
terima kasih. jom pergi.
- Jom pergi.
- Dengan cara ini.
Sekolah awak sangat cantik.
Tolong bawa dia masuk
selepas anda mengisinya.
- Hello, selamat datang.
- Hello.
awak masuk kelas mana?
Artis, K3.
Mawin. K3A?
- Betul?
- Ya.
Kami mempunyai dokumen di sini.
Ayuh, Nene. kita dah lambat.
- Adakah anda teruja?
- Saya.
Kin.
Bolehkah saya mengisinya di atas meja di dalam?
Sudah tentu, sila lakukan.
terima kasih. jom pergi.
- Di luar panas.
- Dia dalam kelas mana?
Oh, Nene, K3.
- Sila semak namanya.
- Pasti.
Terdapat dokumen tambahan
yang perlu anda isi.
Pasti, okey.
Di sini anda.
- Dalam bahasa Inggeris di sini, sila.
- Pasti.
Selepas ini,
kami akan membawa anda dan ibu bapa anda
dalam lawatan sekolah
untuk memperkenalkan bilik kami.
Semua pelajar bangun
dan ikut saya, sila.
Ayuh, berturut-turut.
Dan anda semua akan
mengikuti anak-anak anda
untuk melihat bilik yang ada di sekolah kita.
Kami akan pergi ke perpustakaan,
bilik seni,
dan akhirnya gim.
Baiklah, sila ke sini.
Tolong ikut anak-anak anda ke sana.
Dengan cara ini, sila.
Sila ikut anak-anak anda.
Tali kasut awak tercabut, awas.
terima kasih.
Tolong ketepi.
Saya tidak akan.
Saya kata alih tepi.
Saya tidak akan sehingga anda memberitahu saya
di mana anda telah pergi.
Kenapa awak tinggalkan saya macam tu?
Awak tahu tak perasaan saya
bila awak tiada dalam hidup saya?
Ia seperti anda tidak pernah wujud.
Saya berharap ia berterusan seperti itu.
Jadi tiada siapa boleh menghalang jalan saya
seperti yang awak lakukan sekarang.
Keinginan anda tidak akan menjadi kenyataan.
Setiap kali saya cuba memulakan
hubungan baru,
Saya merindui seseorang yang meninggalkan saya.
Sekarang saya ingin tahu kebenaran
daripada dia yang meninggalkan saya
kalau dia tahu
aku sangat merindui dia.
Ayah Mawin dan Nene.
Awak di sini.
Saya fikir awak hilang.
Sila masuk ke dalam.
Okay.
Masuk ke dalam.
Berhati-hati.
Pelajar, ini gim kami.
Ia bukan sahaja untuk sukan,
tetapi juga untuk banyak aktiviti
yang memerlukan banyak ruang.
Aktiviti seterusnya ialah ice breaking.
Anda akan lebih mengenali antara satu sama lain.
Baik pelajar mahupun ibu bapa.
Kanak-kanak dibahagikan
kepada dua kumpulan.
Dan ibu bapa berdiri
bersama anak-anak.
Peraturannya ialah memperkenalkan diri anda
kepada seseorang di hadapan anda.
Kemudian berjalan ke kanan anda.
Yang paling kanan mesti mengambil
positon di hadapan anda.
Anda faham? Kami ada satu perkara lagi.
Kami mempunyai lagu
dan langkah tarian untuk anda.
Mulakan dengan bahagian ini.
Satu, dua, tiga.
siapa nama awak?
- Nama saya Nene.
- Nama saya Mawin.
Saya suka buat ini.
Pergi ke kanan anda.
Mulakan dengan bahagian ini.
sedia? Satu, dua, tiga.
siapa nama awak?
Nama saya Nene.
Saya suka buat ini.
Giliran kami.
siapa nama awak?
Nama saya Mawin.
Saya suka buat ini.
Nama saya Nene.
Nama saya Mawin.
Mulakan dengan ibu bapa sebelah ini.
Satu, dua, tiga.
siapa nama awak?
Nama saya Than.
Saya suka buat ini.
siapa nama awak?
Nama saya Akin.
Saya suka buat ini.
Ayah saya ialah Than.
Ayah saya Kin.
Saya dah cakap jangan panggil saya ayah.
Mereka akan salah faham.
Saya bapa saudaranya.
Terima kasih sekali lagi untuk dompet saya.
Gembira bertemu awak lagi, Kin.
Gembira berkenalan dengan awak, Nene.
Dan bapa saudara kamu.
- Okay, sebelah kanan awak.
- Jom pergi.
Hello.
Hello, salam ibunya.
Sekarang anda telah memperkenalkan diri anda.
ya.
Seterusnya, kami mempunyai
permainan aktif sedikit, Chairball.
Anda boleh mengingati rakan anda
dan mengamalkan usaha kumpulan.
Bagi ibu bapa, anda boleh berehat
sesuka hati.
Pelajar, sila ikut saya.
ibu bapa. Dengan cara ini, sila.
- Duduk.
- Dengan cara ini, ibu bapa.
Dengan cara ini, sila datang ke sini.
Oh, boleh saya minta kenalan awak?
Kami akan membuat kumpulan induk.
terima kasih.
- Sila imbas untuk menyertainya.
- Pasti.
Ini milik saya.
ID yang sama. Jangan pernah berubah.
terima kasih.
Adakah anda telah menyertai kumpulan?
Sila imbas ini.
Pergi, Nene. Pergi untuk itu.
Tembak. Syabas.
Dia anak saudara saya.
Dia kecil, tetapi dia baik.
Adakah dia makan banyak?
Ya, dia begitu.
Nene.
Begitu tinggi.
Kenapa awak main macam tu?
Lari, Nene, lari.
Syabas. Kerja bagus.
Ayuh, buat. Kerja bagus.
tak apa. Cuba lagi.
Pergi untuk itu.
Adakah anda sakit di mana-mana?
awak okay tak?
saya okay.
Anda tidak dipukul seperti kali terakhir.
- Pergi untuk itu, Nene.
- Ada apa, Fai?
Okay, saya akan keluar dari sekolah.
Jumpa lagi setengah jam.
Maaf, saya perlu pergi sekarang.
- Saya akan memilih dia pada waktu petang.
- Pasti.
Mawin. Hei, sayang.
Saya perlu pergi sekarang. Bergaduh.
Awas.
Pergi, Nene. Syabas.
Cepat, semua orang.
Jangan buat kesilapan hari ini.
Kami Melangkaui
Rumah Kesempurnaan Sempurna
Hello, Juga.
Berapa banyak masa yang kita ada?
8 untuk persediaan, 37 untuk mesyuarat.
Pelanggan kami mempunyai perniagaan lain.
Salin itu.
AJ, Berapa kali saya beritahu awak?
Kaca pelanggan mestilah daripada
jenama Danish Royal Copenhagen.
Mereka tidak menggunakan sama seperti kita.
Tukarlah.
Biar saya buat untuk awak. Maaf.
Ini dia, Juga. Betul dengan cara ini.
Hari ini kami akan hidangkan campuran teh
yang sangat digemari oleh Encik Don.
sangat bagus.
Dan untuk pencuci mulut,
kami mempunyai tart beri campuran.
Dilengkapi dengan strawberi, beri, kiwi,
dan mangga dari Utara.
Sempurna.
Bukan sahaja sempurna,
ia melebihi sempurna. Kerana kita???semula
Rumah Kesempurnaan.
Oh, 2 minit dan 20 saat.
Kereta Encik Don sudah berada di hadapan.
Baiklah, semua sudah bersedia?
??? sedia.
??? Hello, Encik Don.
??? Dengan cara ini, sila.
Baiklah, mari kita mulakan.
Ini adalah projek terbaru saya.
Bolehkah saya menamakan rumah itu?
??? ya.
??? Satu Rumah Terbaik.
Saya sangat kecewa.
Adakah anda melihat sebarang kelemahan
dalam kerja ini?
Ada buah tersangkut
pada gigi model.
Dan gincunya dicalit
di sekeliling mulut.
Selain itu, foto itu dirombak
sehingga kelihatan tidak nyata.
??? Ya, itu sahaja.
??? Tepat sekali.
Betul. Dan inilah sebabnya
kami membatalkan semua kerja dengan mereka.
Beyond Perfect
tidak akan terlepas butiran seperti itu.
Anda pernah melihat kerja kami sebelum ini,
saya percaya.
??? Iklan kereta, susu tepung, dan???
??? saya tahu.
Jika saya memindahkan projek The Best One ???
Bolehkah anda mengatasinya?
??? Sudah tentu, tiada masalah.
??? Mudah untuk kita.
??? Betul ke?
??? ya.
bagus.
Saya dengar jurugambar ini
mendapat permintaan tinggi di mana-mana.
Ini adalah kerja Pond???,
seorang jurugambar peringkat tinggi.
Dia dilahirkan untuk pekerjaan ini.
Setiap pengatup yang dia langgar
terasa seperti sihir.
Cahaya, bayang-bayang,
setiap butiran...
Ia lebih daripada gambar.
Ia menangkap suara produk.
Pond adalah seseorang yang kami kenali,
jadi kami banyak mengupahnya.
Dia di sini untuk mengambil
ceknya hari ini.
Jika anda ingin berjumpa dengannya,
saya akan lihat jika dia sudah tiba.
??? Hebat.
??? Idea yang bagus.
mana semua orang Juga? Akin? Indy?
Mesyuarat. Pelanggan penting.
Semua orang mesti berada di sana?
ya.
Kolam sebenarnya muncul
dari adegan fesyen.
Apabila dia berpindah ke kerja komersial,
matanya menjadi sangat unik.
Orang memanggilnya jeneral muda
yang memegang kamera.
Tetapi dia agak artsy secara peribadi.
Dari segi kemahiran, saya jamin dia.
betul. Sangat keren,
benar-benar menyentuh ringkas.
Dia ada di sini.
Hai, Kolam.
Ini ialah Donlapat. Dia pelanggan kami.
Pelanggan Beyond Perfect yang sangat penting .
Saya ada penggambaran semula,
produk jus, Selasa depan.
Saya mahu anda menembaknya.
Ada masalah, Pond?
Tiada masalah.
bagus. Saya mahu awak untuk penggambaran.
Tiada masalah. Tetapi saya tidak akan pergi.
??? Hah?
kenapa tidak
Tidak terasa.
Jadilah profesional, tolong.
Jika anda tiada konflik,
Selasa depan sudah ditempah,
hari tidur saya.
Maaf, pelanggan penting.
Gandakan yuran.
Maaf, saya tidak bermotivasikan wang.
Dan pekerjaan tergesa-gesa, saya tidak???
Bertiga.
??? Maaf???
??? Lima kali.
Ditambah dengan van untuk peralatan,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Masa panggilan 10 pagi hingga 8 malam.
Tunai sahaja. Tiada cek.
Untuk semua butiran lain,
bercakap dengan Mind, setiausaha saya.
Semua orang okay?
??? Okay.
??? Sudah tentu, Encik Don.
Jika awak maafkan saya sebentar.
Tolong, teruskan.
Kolam, apabila kerja ini selesai,
anda akan membeli minuman untuk kita semua.
??? Saya akan menempah tempat itu sekarang.
??? Saya masuk.
Awak ni jahat.
Awak gila,
bertengkar dengan dia macam tu.
??? Hampir meniupnya.
??? Tangan saya berpeluh, kawan.
Anda kelihatan baik melakukan apa sahaja,
walaupun mengambil kebocoran.
Orang kaya bersinar di mana-mana.
Semua yang anda miliki
kelihatan baik.
Anda mempunyai perkara yang lebih besar
daripada yang anda tahu.
Milik saya tiada apa-apa yang mewah,
hanya perkara mudah.
Tetapi apabila ia diperlukan,
ia berfungsi dengan baik.
Kemudian saya akan mengambil
satu yogurt blueberry.
Pasti, saya akan menyediakannya untuk anda.
Beri saya banyak, okay?
??? Mawin, teruskan.
??? Terima kasih.
Hadiah saya hari ini.
Bolehkah saya mendapatkan Apple???
aiskrim berperisa Sugus?
Pasti, sekejap.
Awak tak makan ke?
??? saya. Satu teh susu Thai.
??? Akan datang.
Ayah kamu benar-benar lewat hari ini, ya?
Dia datang. Cikgu kata begitu.
Makan banyak supaya
anda akan membesar dan kuat.
Maaf saya lambat.
Tidak mengapa.
Pakcik dan Nene menemani saya.
Dia juga membeli aiskrim untuk saya.
Tolong lagi teh susu Thai.
Rasa yang sama yang anda suka.
Saya akan mengambil coklat.
Mengapa anda tidak mendapat teh Thai?
Anda biasanya...
Tidak merasakan rasa yang sama.
Rasa yang sama masih hebat,
hanya berkata.
Okay.
Ia pada saya.
Awak layan saya banyak sebelum ini.
terima kasih.
Jom???
Masa untuk pulang.
??? Ucapkan terima kasih kepadanya.
??? terima kasih!
Tunggu, ayah Mawin???
Bagaimana kamu berdua pulang ke rumah?
Skytrain.
Ia betul-betul di sebelah kondo kami.
Saya mempunyai kereta.
Ikut saya, sedang dalam perjalanan.
Bagaimana anda tahu ia sedang dalam perjalanan?
Ya, bagaimana???anda tahu
di mana Mawin tinggal?
Tepat sekali.
Mana-mana???s ???dalam perjalanan???
jika anda mahu ia menjadi.
tak perlu. Jangan susahkan diri sendiri.
Ia tiada masalah sama sekali.
Mari bersama kami.
Lebih sukar untuk anda pergi bersendirian.
Skytrain sesak
sekitar jam ini, bukan?
Benar, ia menjadi sesak dan sesak.
Saya sudah penat dengan aktiviti.
Mawin, kereta pakcik saya
sangat selesa. nak cuba?
Ayah saya juga mempunyai kereta,
cuma tidak memandu hari ini.
Kemudian ikut kami.
Sungguh, tiada masalah.
Ya, tidak mengganggu sama sekali.
Baiklah, Nene.
??? ya?
??? Cawangan 2 siap sepenuhnya sekarang.
Anda mahu datang menyemak
sama ada semuanya sudah selesai?
Awak uruskan, saya percaya awak.
Saya menjemput Nene sekarang.
Saya akan datang memeriksa
perkara pertama esok.
- Baik
- Terima kasih. jumpa awak.
Kereta saya ada di sini.
Pimpin jalan kemudian.
Jom???
Mawin, terima kasih pakcik
kerana sudi menumpang kami.
- Terima kasih.
- Pasti.
Pakcik, saya perlu kencing.
Jom, saya hantar awak ke sini.
Anak saudara saya memerlukan tandas.
Anda tidak akan membantunya?
Sungguh, saya benar-benar perlu kencing.
Boleh awak tahan, Nene?
Tidak lagi?
Tidak, saya tidak boleh menahannya.
Gunakan tandas lobi.
Okay.
Pakcik, saya tidak boleh tahan.
Tolong bantu saya.
Apa yang saya buat? Saya perlu kencing teruk.
- Bilik air di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Letakkan beg anda
dan tukar pakaian.
ya.
Jangan lupa pakaian hari ini
dimasukkan ke dalam bakul.
- Saya tidak akan lupa.
- Jom???
Jangan terlalu selesa di tempat saya.
Ini bilik saya, bukan bilik awak.
Nene hanya menggunakan tandas.
Melihat ini, saya rindu.
Rindu apa?
Selamat hari lahir awak.
Buat hajat.
Terima kasih banyak-banyak.
Selamat hari lahir, Than.
Saya berumur 18 tahun pada tahun ini.
Ya, saya tahu.
Dan menjadi 18 bermakna
jika anda melakukan apa-apa kepada saya,
anda tidak melanggar sebarang undang-undang.
Anda nakal.
Mengapa tidak mengambil peluang
sekarang kerana ia sudah tiba?
Anda berani sekarang, ya?
Saya sudah dewasa sekarang.
Ketika itu, mungkin hanya...
Cukuplah.
Jika anda tidak akan mula,
seorang 18 tahun boleh.
Seorang pelajar sekolah menengah bersetuju.
Adakah seorang lelaki kolej menentang?
Jangan cungkil masa lalu.
Ia tidak akan membantu apa-apa.
Ia akan,
kerana saya masih mahu tahu
kenapa awak hilang dari
hidup saya tanpa kata.
Adakah anda fikir membuat seseorang
mencintai anda kemudian pergi adalah menyeronokkan?
Dan sekarang anda mempunyai seorang anak,
jadi ketika itu, anda...
Berhenti bercakap kosong.
Kisah kami sudah lama berakhir.
Kami tidak pernah berpisah.
Bagaimana ia boleh berakhir?
Saya sudah selesai. Terima kasih, Pakcik Kin.
Bilik mandi anda sangat bersih.
pasti.
Anda boleh pulang sekarang.
jom pergi.
Pakai kasut dulu.
terima kasih.
Pakcik, kondo ni ada
taman permainan dan kolam juga.
itu bagus.
Dan ia berdekatan dengan sekolah saya.
- Anda suka di sini?
- Ya, saya lakukan.
- Hello.
- Hai.
- Hello, Tolong jaga dia.
- Pasti.
- Belajar baik-baik, okay? Selamat tinggal.
- Okay.
- Hello.
Kin.
- Oh, Nene.
- Hello.
Hello, hello.
- Sedia?
- Belajar rajin-rajin, okay?
- Belajar dan berseronok.
- Mawin.
Nak aiskrim? Saya akan membelinya.
Marilah pulang, Mawin.
Mungkin hujan.
Tidak?
Aduh, tumpah.
jom pergi.
Dari apa kita lari?
Benar, kita tidak perlu berlari sama sekali.
Jom???
- Ayah.
- Ya?
Hello, ayah Mawin.
Memandangkan anak-anak kita bersekolah
di sekolah yang sama,
Biar saya jadi jiran awak juga.
Kebetulan,
bilik kami bertentangan.
Kelab kecergasan baharu
baru sahaja dibuka di sini.
hello! Saya akan menjaga anda
dengan sempurna.
Saya bukan bujang.
Status saya tidak jelas.
Anda pernah terluka sebelum ini,
berhati-hatilah kali ini.
Adakah itu galakan?
Gembira bertemu dengan anda,
pelanggan istimewa saya.
Don. Nama saya Donlapat.
Biar saya cium awak.
saya rindu awak.
Saya takkan lepaskan awak.